我的天哪2016年天天湿透了，科学家们决定研究
非洲和南美洲之间的大西洋最白的部分是
他们在那里度过了几天的寂寞却看不到任何一个
飞机或轮船主要是海豚和鲸鱼
他们在茫茫人海中游泳
为什么他们漂浮在其中一个之上
地球上最重要的地质景点
大西洋中脊是两个巨型构造板块相遇的地方
构造板块是不断移动的巨大拼图碎片
即使我们通常感觉不到它们会形成地壳
在这种情况下在大西洋下相遇
研究人员漂浮在山脊上并掉落了一些仪器，
一年检测一次海浪地震和其他振动
后来他们回来收集结果
首先，目标是要了解更多有关
这两个板块的历史，但乐器拾起了一个整体
不仅如此，他们还发现了一些有关
未来在底层也有一层
不断上升的极热液体岩石
构造板块并使它们彼此分开
这意味着大西洋正在扩张约两英寸
每年将欧洲和非洲推离美洲
同时它的大邻居太平洋
正在缩小，这是目前最大的海洋
面积约占地球表面的30％
它的平均深度是13000英尺，是著名的故乡
玛丽安娜（Mariana）挖出海洋中最深的地方
是的，现在每年缩小约五分之一平方英里
一些科学家甚至认为，最终数以百万计的
几年后，太平洋将完全
消失，这片海洋是我们认为最多的地方
地震发生了，这是世界上很多地方
火山是造成大量震动的原因
四处走动，地壳的老部分
被摧毁，海床无法快速增长以取代它
这意味着将来会发生一些重大变化
几英寸不是什么大不了的事，但经过几亿英寸
年他们可能会成为一个新的超级
澳大利亚地球上的大陆正在缓慢地向北移动，
最终可能会与韩国，日本和中国东部非洲发生碰撞
在五千万年中，它也会推动
就在欧洲南部
因为这一切发生得如此缓慢，所以我有机会思考一下未来
场景好吧，不是我，我是一堆超级聪明的人
甚至拥有更聪明的计算机的科学家们，第一个场景就是怪物的土地
美洲称为“新世界”
然后他们将联手前往南极洲
非洲，与此同时，非洲本来应该已经粉碎成
欧洲和亚洲还不错，至少您可以省一些钱
在飞机票上，但对于大多数人来说，要进行史诗般的公路旅行才能
我觉得第二种情况是到最后的海滩
像这样，在这种情况下，所有这些听起来都像是汽车的名字
停止变宽实际上是相反的
自己封闭起来，这个新的超酷大陆将是
被太平洋包围的情况三折返都大西洋
太平洋最终缩小
直到它们消失或像小小的湖泊一样消失
取而代之的是，这两个海洋中的所有生命都消失了
一些新的海洋开始形成，以取代它们和新的超级大陆
它与美国人和东亚在角落里有澳大利亚
每个都位于曾经是太平洋的小水坑的对面
地球的其余部分是一个未开发的大超级海洋
住谁知道我不会在那附近
四号失忆症又是那辆车
这一预测非洲非洲和所有大洲
除了南极洲，开始向北移动对不起南极洲
即使是地球，也下次会忘记你的好运
将来还很不错，可能有可能要进行大规模的旧路旅行
穿越每个大洲或穿越非洲南部
美国边境，甚至不用去澳大利亚
花费您一生中最长的时间，但是我们有一段时间等待
在未来的2.5亿年中我应该做些什么
狂暴观看一些明亮的侧面构造板块以不同的速度运动
慢一点，快一点，你的头发和指甲实际上长到
这些野兽的移动速度大致相同
想像一下，如果每个人都住在这些超级大洲之一
动物最终将能够穿越大洲并遇到他们所拥有的物种
豹豹犀牛狮子大象想像之前从未见过
如果他们足够好奇，准备出发离开他们的栖息地
一只狮子可能会遇见一只北极熊袋鼠，最终会把这片土地放下
迁移到较温暖地方的鸟类将不得不完全重组它们的鸟类
知道气候会怎样的旅行时间表
玩大陆拼图游戏并不是一件新鲜事
3亿年前，我们的世界并不总是这样
我们的星球没有七大洲
只有一个超级大陆叫做Pangea
随着时间的推移，潘杰亚只被一个大洋所包围
它慢慢地开始崩溃了
南美洲南极洲澳大利亚和非洲是一个单位
随着时间的推移，北美和欧亚大陆是另一个
这些大洲也朝着各自的方向分裂
科学家在各大洲发现了许多类似的动植物化石
即使您只是看一眼地图，也被巨大的海洋隔开
可以看到非洲和南美看起来像两个巨大的
拼图块完美契合
当您在地图上查看所有海洋时，看起来好像它们只是在流动
彼此之间就像只有一个大海洋，
人们给不同的部分起了不同的名字
你不会以为如果你去过他们相遇的地方
大西洋和太平洋的边界很严格，就像一堵看不见的墙
分隔两个完全不同的世界
您可以清楚地看到不同的颜色和水，它们不会混合在一起
当然没有墙或任何实际的物理边界
但并非所有相同的水域，太平洋和大西洋都有不同
盐温度的密度和一堆
区分将两个水域分开的边界的区别
海洋将您看到的划分大西洋和太平洋的直线勾勒成一条线
主要是由于盐含量不同造成的
盐含量不同的水层看起来就像
用保鲜膜分开，每个都有不同的颜色，因为
它生长着不同的东西，可以看到一个明显的明显边界一海
否则海洋必须比海洋咸得多
其他人想活跃起来，用光房子里的所有盐，倒一些
将彩色咸水或海水倒入玻璃碗中
然后在淡水上加淡水，太平洋是咸度较低的海洋
那是因为有更多的河流流入其中，重液体
很重，所以它们应该沉到底部，但是
为什么大西洋和太平洋之间的边界
一条垂直线而不是一条水平线，首先是这些线的密度差异
两种咸味的野兽可能足以阻止它们混合，但事实并非如此
足以将其中一个漂浮在底部，而另一个漂浮在上面
还有另一个原因，那就是关于地球在旋转
说如果你直飞，你就是从智利飞到新英格兰
到那里的时候，北边的地球会转一点
而且您将无处可去目的地
飞行员需要稍微转弯
这是相同的原因，即电流以不同的方式四处移动
引导大西洋和太平洋的水流
大洋彼此远离，所以它们在边界不会真正融合
即使他们俩都只是被水弄糊涂了我也是